questo è meglio della mia immaginazione, questo è più di un sogno diventato realtà senza
il minimo pezzettino di teste
cosa pensi di fare bene tenendo gli asciugamani mi viene in mente nessuno no
uno mi ostacola quando mi alleno, potresti aver rotto la mia concentrazione
su cosa concentrarti metti un piede di fronte all'altro e non provare
per cadere sei stato avvisato che Clements non mi ha impedito
Sto lavorando a un esperimento molto delicato, i suoi trasduttori sono estremamente
sensibile al suono va bene
c'è qualcosa che non va nel tuo dottore in gola Ken, forse ho bisogno di essere eletto?
per chiarire che qualsiasi rumore forte potrebbe danneggiare i sensibili
trasduttori di cui potresti ricordarmi di aver parlato solo un momento fa
quindi a cosa stai lavorando
quando questo dispositivo viene posizionato nel terreno sarà in grado di misurare di più
potresti avere dei cambiamenti nei movimenti della superficie terrestre in modo da farlo
sapere se qualcuno sta costruendo bene un castello di sabbia, ma non può farlo
può rilevare la più piccola fessura sotto la crosta terrestre attraverso le onde sonore
e queste informazioni possono aiutare i sismologi a prevedere il verificarsi di
i terremoti mesi prima che accadano, può farlo ma non può dire se
qualcuno sta costruendo un castello di sabbia
c'è qualcosa che volevi c'è questo ragazzo a scuola che mi sta dando un
Difficile perché è la star della pista e io sono solo il ragazzo degli asciugamani, non lo è
meglio di te lo ignori e non posso
ciao grande dott. J funziona sì, ha funzionato
scusa, Andrew, quando ero un ragazzo, ho avuto un paio di ragazzi che mi facevano fatica
anche loro erano i capitani del baseball
squadra che entrambi giurarono che non mi avrebbero mai scelto per la loro squadra se fossi stato così cattivo
Sapevo che uno di loro avrebbe dovuto prendermi in braccio e dopo un po 'è arrivato
buio e sono tornato a casa bene devi aver voluto arrivare anche solo per circa tre
anni e, e me ne sono dimenticato, voglio ringraziarti per aver contribuito a riportare indietro
quell'esperienza orribile in un modo così vivido ogni volta che il punto sono io
scoperto il mio interesse per la scienza ho costruito la mia autostima e poi quelli
i ragazzi non potrebbero mai più venire da me, non ricordo nemmeno i loro nomi
è molto stimolante Andrew anche tu hai dei talenti, quindi dimenticati di questo
ragazzo Oh come hai fatto grazie grazie dott. Non lo menziono
Randy Collier Scott riparato
che cosa aspetta un minuto
David Matthews può essere veloce ma è certamente una donna ultra veloce e
signori l'evento principale in corsia per il più veloce più attraente e più popolare
ragazzo di Briarwood Hawk Andrew Clemons
signore signore, per favore, in corsia 3 il crudele stupido e impopolare David
Matthews
domani le forze del bene trionferanno sulle forze degli stupidi quando il mondo
incontra ultra junk non possono sapere che sono ultra jock dovranno solo pensare
Sono naturalmente veloce otto novecentonovanta a Vienna cinque il fantastico
Andrea
troppo veloce ciò che un 9-5 non male non abbastanza buono
ehi papà, come va bene il mio tempo se vuoi diventare un allenatore per il resto dei tuoi
la vita papà è solo pratica niente del genere papà
hey coach, che succede se potessi provare per la squadra e tu sei nella squadra
calcio no voglio correre bene grazie bene abbiamo ragazzi abbastanza lenti
in squadra già Andrew sei bravo Kaden ma l'anno scorso sei arrivato 30esimo
ora Charles e quest'anno sei arrivato 29 ora andiamo
esattamente ha un buon atteggiamento, ragazzo, continuate così, eh, ragazzi, andiamo a colpire
le docce che odori di droga andiamo
perché non riesci a rimanere nella tua corsia? Non ho morale per piangere
su
dai ragazzo portalo dentro andiamo andiamo
come sei arrivato bene oggi ho preso l'autobus ma a volte
no no no no no Voglio dire come hai fatto ad andare in pista così in fretta che ho corso sì
mi hai tenuto bene, ragazzo, mi sono allenato molto duramente
ascolta, ti dico cosa, quando verrai vestito domani, pronto per l'allenamento, okay
grazie allenatore cosa dovrei indossare sorpresa
ciao oh ciao signora Clemens mi chiama Stephanie, per favore, va bene
Stephanie, non vuoi sapere come chiamarmi, certo
Benjamin Benjamin non è grandioso che Andrew abbia la possibilità di essere nel
track team sì, non ne ho sentito parlare, sì, a quanto pare l'allenatore è
molto colpito da lui è huh 5:00 Benjamin ciao Stephanie
ciao ragazzi sarà divertente eh ora sto leggendo e
dicono le quattrocento di sprint che non so, penso che dovresti camminare
te stesso e poi versalo alla fine cosa pensi ragazzi penso che sia ora
per vedere cosa riesci a fare in una 400 ancora le tue battute signori intendo i ragazzi
ho parlato di una strategia di cui non mi preoccupo per niente, permettetemi di trattenerlo
voi
Clements una volta provata questa corsia qui
va bene signori per i vostri voti nella corsia tre ha detto che il favorito della città natale va e
tu Clemens tu a Clemens
e penso che mi avrebbero lasciato andare in quello che era che non so solo
è venuto dal nulla bene bene puoi usare quella scusa quando
stanno distribuendo borse di studio bel lavoro ragazzo
bel lavoro sei pronto per quella gara della prossima settimana eh è l'allenatore molto veloce oh io
mi dispiace non avrei dovuto sorriderti in quel modo, no, intendevo dire che corri
hai davvero talento oh grazie sei davvero una ragazza
questo round si aprirà e ci succherà proprio nella mia mamma cresciuta una ragazza puoi?
parla con me una ragazza vera e non ho dovuto forzarla o altro
come hai vinto la gara ho tagliato il traguardo per prima cosa capisci cosa intendo
piccolo aiuto dal tuo amico Ultraman più di un piccolo aiuto senza di lui
sarebbe stata polvere esattamente non puoi usare i tuoi poteri in quel modo non lo sono
ferendo qualcuno Andrew, hai fatto un voto solenne di usare i tuoi poteri solo quando loro
erano necessari sono necessari hai tutto questo dr. Codice Jeff Sono appena stato un
ragazzo e ora sono diverso posso finalmente essere un vincitore Andros
ehi David buona fortuna in pista si incontrano domani
ciao ciao sono Andrew dalla pista che ricordo bene non ti ho visto per un
mentre con il mio programma di allenamento brutale non devo prenderti molto
tutto mi chiedevo come ti chiami
Cindy oh, è carino da dove hai preso un nome come quello che i miei genitori gli hanno dato
io oh questo è il modo migliore, sì, anche tu
voglio uscire stasera e vedere un film o qualcosa di sicuro che mi piacerebbe vederti
film, ma devo chiedere a mia mamma, oh beh, non so se ho abbastanza soldi
per noi tre no, faccio mia madre per vedere se vanno bene le tre
Sono sicuro che sarà fantastico. Sarò la tua casa oggi
Andrew, non stai dimenticando qualcosa
Intendevo il mio indirizzo
quindi cosa ne pensi penso che il quinto vestito fosse il miglior ah
il loro Ren questo è importante per i tuoi fratelli, quindi se lo critichi
dovrebbe essere costruttivo dare un altro colpo hey David cosa stai facendo
commenti Sono occupato cosa stai facendo uscire con una ragazza la sera prima
la gara sicuramente non prendi sul serio questo scherzo, ci ho provato sei, oh grazie
prima di questo la gara è domani Clements oh sì, sto davvero guardando
avanti, sì, non sei preoccupato, ehi
quel che sarà, sarà
Ho questo per te oh non dovevi farlo, sì
hai ragione Wow Grazie pensavo che potesse portarti fortuna
ha già
bene farò meglio a non dimenticare qualcosa oh grazie per il
camicia no intendevo
li ho ricablati, erano troppo fragili ora sto testando la loro sensibilità
estremamente forte, non so mai cosa potresti trovare laggiù, ci vediamo oggi
mi piacerebbe davvero che tu venissi, che mi farà funzionare bene con Ultraman
poco aiuto da parte di Ultraman, allora perché dovrei venire, perché dovrebbero anche averlo?
una gara significherebbe molto per me se tu venissi significherebbe di più per me se
Ultraman no
saremo concorrenti nell'area di allestimento
si sposterà il proprietario della targa del veicolo zero sette zero ckw
la tua auto
vinceremo oggi Clemence ragazzo mi ha davvero guardato sicuro
David ha lavorato troppo duramente per soffiarlo ora sì sì vedrò cosa posso ottenere
vedi cosa puoi fare bene Ho tolto il lavoro per vedere un bambino vedere cosa può fare
i corridori prendono i tuoi voti e si mettono
più Ultraman
ehi allenatore grazie ehi ragazzo oh, sei stato grande, grazie amico, hai corso alla grande
gara ok grazie amico è il nostro miglior momento in assoluto che mi hai spinto davvero a non farlo
facile sì CIRA fantastico
sei un ottimo analista
Sono contento che tu possa farlo anche a me come una cosa molto difficile che hai fatto
Ho delle date no no no, intendo la gara, sì, ho pensato che sarebbe stato meglio lasciarlo
Andrew corri Andrew, hai molti più poteri di quanto pensi